Написать приложение, с помощью которого можно анализировать информацию, собранную фитнес-трекером.

### Условие задачи

Приложение состоит из таблицы (обязательно) и графика (опционально).

Таблица заполняется данными, которые запрашиваются из JSON-файла с помощью API в [walking-hisotry.json](./walking-history.json). Проект нужно склонировать на свой компьютер и запустить.

График показывает активность пользователя. По оси X расположены дни, по Y — пройденное расстояние.


### Требования к решению

- Необходимо использовать любой инструмент для управления состоянием (помимо встроенного в выбранный фреймворк). Например, Redux.
- Пользователь должен иметь возможность:
  - Увидеть в таблице все произошедшие прогулки
  - Отсортировать таблицу по дате или по расстоянию
  - Изменить данные о существующей прогулке
  - Добавить новую запись
  - Удалить запись

Используйте любые инструменты, которые помогут вам быстро и качественно решить задачу.

### Рекомендуемый стек для React-разработчиков
 - TypeScript, 
 - React, 
 - Redux, 
 - Styled Components.
 
### Рекомендуемый стек для Vue-разработчиков
 - TypeScript, 
 - Vue, 
 - Vuex. 

### Дополнительные задания

Будет плюсом, если вы:

- ⭐ Добавите график, на котором отображается активность пользователя по дням
- ⭐ Напишете тесты
- ⭐ Используете типы при разработке
- ⭐ Добавите всплывающее окно, в котором можно автоматически рассчитать расстояние по двум точкам на карте. Для работы с картой можно использовать любое API, которое вам нравится: Яндекс.Карты, Google Maps, OpenStreetMap...
